'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Ibu, ini bukan
waktunya untuk diam.
Karena jika kamu diam saja,
Radha tidak akan meninggalkan rumah ini.
Dan jika Radha tidak pergi,
Dan jika pernikahan
ini tidak terjadi,
kamu dapat membuat persiapan untuk
pemakamanku dan mengirim Mohan ke penjara.
Mohan,
Radha pasti merindukan
desanya dan orang-orangnya.
Biarkan dia pergi.
Maafkan aku, Bu, tapi kali ini
aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan terakhir kali.
Saya tidak mengatakan
apa pun selama pernikahan.
Tapi...
- Aku bilang kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
"Radhe! Mohana!"
Mohan...
- Saya meminta Anda dengan baik untuk menyimpan tas Anda kembali.
Saya harus pergi.
- Simpan barang-barangmu di dalam.
Mohan, biarkan aku pergi.
Jangan keras kepala.
Anda tidak bisa pergi dan itu sudah final.
Kembali ke dalam.
Mo...
- Pergi saja!
Tolong, Radha.
Radha!
Bahkan ilmu hitam seorang
okultis pun tidak begitu kuat.
Anda berhasil membuat
Mohan terpesona begitu cepat.
Dia tidak ingin kamu
meninggalkan rumah ini.
Lagi pula, apakah kamu tidak
ingin meninggalkan rumah ini?
Caramu datang ke rumah
ini di tengah malam...
Anda dapat meninggalkan
rumah ini dengan cara yang sama.
Maukah kamu pergi, Radha?
Oke, Damini.  saya akan pergi.
Gungun,
berhenti menangis, sayang.
Lihat,
Mohan menyuruh Radha untuk tidak pergi.
Radha tidak akan
meninggalkan rumah ini lagi.
Radha tidak akan mendengarkan Mohan.
Dia akan pergi.
Saya adalah sahabatnya.
Saya sangat mengenalnya.
Begitu dia mengambil keputusan, dia tidak akan mendengarkan Mohan.
- Oke.
Aku akui dia adalah temanmu.
Tapi sayang, dia tidak bisa
tinggal di sini selamanya, kan?
Kenapa dia harus pergi?
Kenapa dia tidak bisa tinggal di sini
cara yang kita lakukan?
Iya sayang, tapi...
Ini bukan rumahnya.
Siapa yang tinggal di rumah ini?
Kakek, nenek,
paman, bibi, ayah...
Keluargamu tinggal di sini.
Dan dimana ibuku tinggal?
Ibumu dulu juga tinggal di sini.
Hanya anggota keluarga yang
bisa hidup bersama, sayang.
Tamu tidak bisa tinggal selamanya.
Terima kasih, nenek.
Anda memecahkan masalah saya.
Kamu tidak akan menangis sekarang.
Saya tidak akan pernah menangis lagi.
- Anak yang baik.
Jika aku ingin menjaga
Radha di sini selamanya,
Aku harus menjadikannya
anggota keluargaku.
Hanya ada satu cara untuk melakukan itu.
Aku akan menjadikan Radha ibuku.
Radha, kamu membuatku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan memberi tahu
Mohan bahwa kamu mencintainya.
Tapi aku akan menjadikanmu
ibuku bagaimanapun caranya.
Damini benar.
Aku... aku harus pergi pada malam hari.
Bagaimana Mohan menghentikanku
jika dia tidak melihatku?
Begitu aku pergi,
ayah dan nenek akan mengikutinya.
Itu bagus.
Tinggalkan rumah ini, Radha.
Dan jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Tuhan Krishna!
Mohan...
Anda tidak tidur!  - TIDAK.
Saya pikir kucing itu akan
mencoba melarikan diri di malam hari.
Itu sebabnya saya berdiri di dekat pintu.
'Mohan tidak pernah merasa damai.'
'Dari mana asalnya?'
Ada kucing di rumah!
Ya ampun!
Anda tidak tahu kami punya kucing di rumah!
- TIDAK.
Mohan!  Mengapa kamu memukulku?
Tuhan Krishna!
Hentikan!
Bagaimana kamu bisa memukul seseorang?
Apa yang kubilang padamu?
Anda tidak bisa meninggalkan rumah, bukan?
Apakah kamu akan keluar jalan-jalan?
Aku akan memukulmu dengan tongkat.
- TIDAK.
Putar balik dan kembali
ke kamar Anda.  Pergi!
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Ayo.  - Tidak, Mohan.
Jangan menariknya.
Kamu merusak tasku.
Aku tidak merusaknya.
Itu rusak secara otomatis.
Kami baru saja menariknya.
Bukankah aku sudah bilang jangan menariknya?
Mengapa kamu khawatir?
Jangan mulai menangis sekarang.
Apakah Anda ingat apa yang selalu Anda katakan?
Anda selalu dapat memperbaiki apa yang rusak.
Entah itu suatu hal
atau suatu hubungan.
'Tidak sulit memperbaiki
barang yang rusak.'
'Apakah itu sebuah hubungan,
sebuah harapan, atau impianmu.'
'Aku tidak melepaskannya
meskipun ada sesuatu yang rusak.'
'Saya mulai memperbaikinya.'
'Ini akan baik-baik saja dalam waktu singkat.'
Benar?
- Mohan, kamu bisa memperbaiki keadaan dan hubungan
tapi kamu tidak bisa menyembuhkan hati yang patah.
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Bibi Kaveri mengatakan sesuatu?
sialan...
Bu... Katakan saja padaku.
- Tidak... Tidak, Mohan.
Apa masalahnya?  Kenapa...
Kenapa kamu pergi?
Tahukah kamu apa yang akan terjadi
pada Gungun dan aku jika kamu pergi?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Aku juga tidak bisa hidup tanpamu.'
'Tapi aku tidak tega melihatmu'
'menikah' 'dengan
orang lain juga.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mulai menangis lagi.
Tunggu sebentar.  SAYA...
Jangan menangis.
Mengapa kamu ingin pergi?  Beri tahu saya.
Dan aku tidak memarahimu.
Aku hanya bertanya padamu.
Mengapa kamu ingin pergi?
Apakah ada masalah?
Tidak, kan?  Kalau begitu, tetaplah di sini.
Kamu mulai menangis lagi!
Jangan menangis.
Dengar, jika kamu peduli
padaku, kamu tidak akan pergi.
Sisanya terserah Anda.
Maukah kamu pergi?
"Oh, temanku,
Tuanku telah pulang."
Saya meminta Anda dengan baik.
Aku akan mengesampingkan tongkat itu.
Kamu peduli padaku, kan?
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Saya khawatir Anda
akan mencoba pergi lagi.
"Halaman saya diberkati."
“Semoga keberadaanku
dikorbankan demi Mohan-ku.”
"yang telah mengijinkan aku, makhluk tak
berharga, mendapat tempat di kaki-Nya."
Saya mengambilnya.
Tetap saja, kamu menangis!
Haruskah aku memakainya untukmu sekarang?
Tidak, kan?  Ayo,
putar balik sekarang.
Apa?
Berjalanlah dengan kedua kakimu sendiri.
Ayo.  Apakah Anda
ingin terus berbicara?
saya pergi.
"Tuanku telah pulang."
Mohan, ini yang
masih harus didengar!
Radha telah menjadi kebutuhanmu.
Anda harus belajar
hidup tanpa Radha
apakah kamu mau atau tidak.
Ini adalah keputusan calon istrimu.
sialan...
sialan!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, kamu kembali lebih awal.
- Apa?
Tidak apa-apa.  Harap bersabar.
Tadinya aku akan gantung diri.
Kamu bisa menurunkan tubuhku nanti.
Oke?
Omong kosong apa ini?  Hentikan!
Damini, kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan melakukan ini.
Ibu, kamu juga berjanji padaku.
Kamu bilang kamu akan menjauhkan
Radha dari kehidupan Mohan.
Tidakkah kamu melihat cara Mohan
menghentikan kepergian Radha?
Radha adalah bagian dari keluarga ini sekarang.
Saya tidak perlu tinggal di sini lagi.
- Tidak... Tolong.
Tolong dengarkan aku.
Anakku...
Hidupku Mohan
akan hancur, Damini.
Anda hanya peduli pada Mohan.
Bagaimana dengan saya?
TIDAK!  Tolong jangan!
Tolong, Damini.
Dengarkan aku, Damini.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.  Silakan.
Bagus.
Anda tidak ingin hidup anak Anda hancur...
- Ya.
Usir Radha keluar dari rumah ini.
Dia akan pergi.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Silakan...
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Radha, ada surat untukmu.
Untukku?  - Ya.
Apa isinya?
Radha, apa yang terjadi?
Nenek,
ya...
- Apa yang terjadi, Radha?
Mohan, bibiku mengirimkan surat ini.
Kesehatannya sangat buruk.
Nenek dan aku harus pergi
sekarang.  Kita harus pergi.
Kalau begitu, kamu
harus pergi sekarang.
Ya.
Damini, kamu melakukan ini, kan?
Anda mengirim surat ini, kan?
Apakah ada orang di rumah
bibimu yang merawatnya?
Tidak, Mohan.
Dia tidak memiliki siapa pun kecuali kita.
Paman Radha meninggal
beberapa tahun lalu.
Tidak ada yang merawatnya.
Kita harus pergi.
Itu sebabnya saya merasa
harus kembali ke Barsana.
Itu adalah sebuah tanda.
Gungun,
kami tidak akan membiarkan Radha pergi.
Apakah aku benar, Mohan?
Mohan,
biarkan Radha pergi.
Kalau begitu, dia harus pergi.
Kamu harus pergi.
Jika itu penting, kamu harus pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Kita bisa kembali bersama.
Tidak, Mohan.  - Mengapa?
Jika kamu ikut,
orang akan bergosip.
Ya.  Nama Radha akan
kembali terseret ke dalam lumpur.
Lagi pula, dia tidak
punya rasa hormat.
Anda akan kembali, kan?
Tidak, Mohan.  Dia tidak akan kembali.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Tidak, Gungun.  Gungun, dengarkan aku.
Cobalah Mengerti.  Aku pasti Kembali.
Saya harus pergi sekarang.
- Radha.
Tolong jangan pergi.
Dengar, tolong jangan pergi.
Saya akan kembali.
Aku harus pergi, Mohan.
Mohan, ini tidak benar.
Tolong hentikan Radha.
Ini salah.
'Tanganmu terbakar.
Apakah sekarang baik-baik saja?'
ketki,
jaga dirimu.
Kamu juga.
'Berapa banyak perhatian yang kamu
inginkan, Radha?  Keluar dari sini.'
Cheel,
Aku tidak pernah tahu bagaimana
rasanya mempunyai
saudara laki-laki.
Tapi kamu
merawatku seperti seorang saudara.
Terima kasih untuk itu.
Aku tahu.  Siapa yang akan
menjagaku selain kamu?
Cukup!  Anda dapat mencari
berkah saya dari sana.
Berkatku menyertaimu.
Berlangsung.  Anda harus
pergi sambil tersenyum.
'Dan jangan pernah kembali.'
Bibi Kadambari,
kamu selalu menjadi ibu bagiku.
Saya sungguh menyesal
bahwa aku tidak bisa
terlalu menjaga ibuku.
'Berhentilah menangis, Kaddu.
Menantu perempuan Anda ada di sini.'
Berbahagialah.
Damini,
jika saya melakukan kesalahan tanpa sadar
atau jika aku telah menyakitimu,
tolong maafkan saya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, pergilah.
Dan jangan pernah kembali.
Mohan,
jaga dirimu.
Makan tepat waktu
dan minum obat juga.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Jangan hentikan aku hari ini, Mohan.
'Aku menganggapmu Tuhanku.
Aku tidak pernah membayangkannya'
'Aku akan jatuh cinta padamu.'
'Aku membawa kenanganmu bersamaku'
'karena aku tidak
ditakdirkan untuk bersamamu.'
'Keluarlah dari rumah.'
'Kamu akan tahu takdir
apa yang menantimu.'
Tuhan Krishna,
saya merasa gelisah.
Radha tidak seharusnya meninggalkan rumah ini.